Repository: TheDuckMan64/iNKillerPlus-localisation
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# GLOB_ENABLED
source: Global Enabled
zh: 全局启用

# GLOBAL_ENABLED_SWITCH
source: Tap the top-right button to apply changes.
zh: 点击右上角的按钮应用更改

# DOWNLOADING
source: Enable Download Feature
zh: 启用下载

# GLOBAL_DOWNLOADING_SWITCH
source: Add a button or long press on post to download.
zh: 添加下载按钮或长按帖子即可下载

# MAIN_UI
source: Feed Options
zh: 常规设置

# PROFILE
source: Profile Options
zh: 个人设置

# STORIES
source: Stories Options
zh: 快拍设置

# TAB_BAR_SECTION
source: Tab Bar Options
zh: 底栏设置

source: Miscellaneous
zh: 其他设置

# OTHER_TWEAKS
source: Other Projects
zh: 查看作品

source: Credits
zh: 致谢名单

# SPECIAL_THANK
source: Special Thanks
zh: 特别鸣谢

# LOCALIZATION
source: Localizations
zh: 本地化翻译

source: Developer
zh: 开发者

# WELCOME_ALERT
source: to enter the settings long press on instagram text logo .
zh: 通过长按左上角“Instagram”标志进入插件设置

# LOCK_APP
source: Lock The App
zh: 锁定App

# LOCK_APP_DESC
source: lock the app via face/id touch/id.
zh: 通过“面容/密码”锁定应用程序

# POST_DISC
source: Post
zh: 帖子

# NO_ADS
source: No promo ads
zh: 无促销广告

# NO_SUGGEST
source: Hide Suggests
zh: 隐藏推荐

# NO_SUGGEST_DISC
source: hide suggested posts & reels on feed!
zh: 隐藏推荐的帖子和短视频

# R_IMAGE_POSTED_CORNER
source: Round Post img/video Corners
zh: “图片/视频”圆角

# NO_SINGLE_TAP
source: Disable Single Tap
zh: 禁用单击

# NO_SINGLE_TAP_DISC
source: affect posted video images go to fullscreen!
zh: 影响发布的视频图像全屏显示

# NO_DOUBLE_TAP_LIKE
source: Disable Double Tap To like
zh: 禁用双击点赞

# SHOW_CONFIRM
source: Show Confirmation
zh: 显示确认

# SHOW_CONFIRM_DISC
source: confirm on like photos/videos, comments ext..
zh: 确认喜欢照片/视频、评论等

# USE_COMPACT
source: compact Explore tab
zh: 紧凑的“探索”标签

# USE_COMPACT_DISC
source: hide all videos & keep search bar only!
zh: 隐藏所有视频并仅保留搜索栏

# SPOOF
source: Spoofing..
zh: 伪造

# BOOST_POST
source: Enable Boost post
zh: 启用高级帖子

# INSIGHT_POST
source: Show Post Insights..
zh: 显示帖子见解..

source: Account Verified
zh: 账户已验证

# ACCOUNT_BUISNESS
source: Account Business
zh: 商业账户

# NO_DOUBLETAP_SWITCH
source: Disable DoubleTap Switch:
zh: 禁用双击切换

# NO_DOUBLETAP_SWITCH_DISC
source: double tap to switching between accounts!
zh: 双击即可在账户之间切换

source: No Suggested Profile:
zh: 无推荐的用户

# WHO_FOLLOWING
source: Determint Following Status
zh: 确定关注状态

# WHO_FOLLOWING_DISC
source: know who following & who not!
zh: 知道谁关注了，谁没有关注！

# NO_STORY_AD
source: No stories promo Ad
zh: 无推荐广告

# HIDE_SEEN_MANUALLY
source: Seen stories Manually
zh: 手动查看已读快拍

# HIDE_SEEN_MANUALLY_DISC
source: add a button inside the stories view
zh: 在快拍视图中添加一个按钮

# HIDE_QUICK_REACTION
source: Hide Quick Reactions
zh: 隐藏快速回应

# NO_LONG_PRESS
source: Disable Long Press on Tabs
zh: 禁用长按标签

source: Hide Tabs
zh: 隐藏底部标签

# NO_EXPLORE
source: Hide Explorer Tab
zh: 隐藏探索标签

# NO_REEL
source: Hide Post/Reels Tab
zh: 隐藏“帖子/短视频”标签

# NO_NEWS
source: Hide activaty Tab
zh: 隐藏活动标签

# NO_PROFILE
source: Hide Profile Tab
zh: 隐藏个人标签

# HIDE_ALL_TAB
source: Hide All Tabs
zh: 隐藏全部标签

source: Enable Music
zh: 启用音乐

# DIRECT_MESSG
source: Direct Message
zh: 消息留言

# HIDE_SEEN_DM
source: Seen Dm Manually
zh: 手动查看私信

# NOTIFY_CALLING_DM
source: Confirm On Call
zh: 通话确认

# NOTIFY_CALLING_DM_DISC
source: confirm when tap calling button audio/video
zh: 点击“音频/视频”呼叫按钮时确认

# NOTIFY_SCREENSHOOT_DM
source: Prevent ScreenShoot Notify
zh: 阻止截屏通知

# NOTIFY_SCREENSHOOT_DM_DISC
source: disable screen shooting notify when taken!
zh: 禁用截屏时的通知

# HIDE_SEEN_DM_DISC
source: add a button inside the DM view
zh: 在私信视图中添加一个按钮

# COPY_TXT
source: Copy text
zh: 复制文本

# COPY_TEXT
source: Copy variuos Text
zh: 复制各种文本

# COPY_TEXT_DISC
source: long press to copy description/comments/bio ext..
zh: 长按复制描述/评论等内容

source: OK
zh: 好的

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 不

source: Quick Look
zh: 展开

# SAVE_IMG
source: Save Image
zh: 保存图片

# SAVE_PROFILE_IMG
source: Save Profile Image
zh: 保存个人图像

source: HD
zh: 下载HD

source: SD
zh: 下载SD

# COPIENG_TEXT
source: Copy text
zh: 复制文本

source: Copied
zh: 已复制

source: Liking?
zh: 喜欢？

# CALL
source: Calling?
zh: 拨打？

source: Following
zh: 关注你

source: Not following
zh: 未关注你

source: Cancel
zh: 取消

source: Dismiss
zh: 解除

source: Deleted
zh: 已删除

# DOWNLOADING_START
source: Downloading
zh: 下载中

# CANCEL_HUD
source: cancel
zh: 取消

source: Saved
zh: 一已保存

source: Success
zh: 成功
